# Crowdfunding Success Prediction Service (CSPS)

Данный сервис предназначен для прогнозирования успеха краудфандинговых кампаний на основе описания основателя, проекта и других факторов. Также он предоставляет персонализированные рекомендации по улучшению презентации проекта для повышения шансов на успех.

## 1. Описание продукта

**Продукт**  
Продукт представляет собой решение на базе машинного обучения для анализа и оптимизации краудфандинговых проектов. Он помогает стартапам повысить шансы на успех, анализируя описания проектов и предоставляя ценные рекомендации.

## 2. Основные функции

### 1. Анализ профиля основателя  
Сервис анализирует описание профиля основателя, включая его опыт, достижения и лидерские качества.

### 2. Анализ описания проекта  
Используя технологию промптирования к большой языковой модели, сервис анализирует описание проекта, включая его миссию, цели и ценностное предложение.

### 3. Оценка успешности проекта  
Сервис оценивает потенциальный успех проекта для инвесторов и краудфандинговой аудитории, анализируя его уникальность, масштабы и перспективы. 

### 4. Персонализированные рекомендации  
Пользователи получают индивидуальные советы по улучшению описания проекта, основанные на рыночных трендах и анализе успешных кампаний. Рекомендации адаптированы к уникальным сильным и слабым сторонам проекта и основателя.

## Загрузка данных
python -m venv venv  
venv\Scripts\activate  
pip install -Ur app/requirements.txt

## Запуск проекта
docker-compose up  
Это запустит необходимые сервисы, включая веб-сервис. 

## Access to Web-service    

Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost, чтобы начать работу с сервисом.
Проект включает тестовый набор, который можно запустить внутри контейнера с тестами.
Вы можете наблюдать за выполнением тестов, проверяя логи контейнера с тестами.
